## Файлы раскрашены в зависимости от принадлежности к подзадаче.

Красный ============== 1.1
Оранжевый ============ 1.2
Жёлтый =============== 1.3
Зелёный ============== 1.4
Голубой квадрат ====== 1.5
Синий ================ 1.6
Фиолетовый =========== 1.7

### Для тех, у кого не отображаются цвета:

#### 1.1:

BitPermutation.cs
Test.cs

#### 1.2:

Interfaces.cs
CryptoModes.cs
CipherContext.cs
modeTestDLC.cs

#### 1.3:

FeistelNetwork.cs

#### 1.4:

DesKeyExpansion.cs
Des.cs

#### 1.5:

DesTests.cs

#### 1.6:



#### 1.7: